== Présentation de l'application

=== Introduction

Les étudiants en seconde année au DUT Informatique de Blagnac ont des Projets Tutorés
à réaliser en groupe. +
 +
Ces projets demandent une gestion attentive, puisqu'ils mettent en relation de nombreux
acteurs (les étudiants, le client et le superviseur). Par ailleurs, de nombreux sujets
sont proposés aux étudiants. Afin de les assigner du mieux possibles, il est demandé
aux groupes de les classer par ordre de préférence.

Le Projet OPTI (Organisation de Projets Tutorés Informatiques) a pour but de 
produire une application facilitant la 'gestion de ces projets tutorés'. 

=== Cadre de réalisation 

Ce logiciel a été développé par 6 étudiants en seconde année à l'IUT Informatique
de Blagnac, dans le cadre du cours de Méthodologie de Production d'Applications.

- _Jehan Poublan_ 
- _Nicolas Calvet_
- _Emmanuel Chebbi_
- _Florian Peyron_
- _Alexa Noel_
- _Leo Le Pogam_


=== Lancement de l'application

Pour exécuter l'application, il suffit de lancer le fichier 'run.bat'.
 + 
Celui-ci se trouve dans le répertoire +SPRINT X/OPTI+, où X est le numéro du SPRINT
à consulter.


TIP: Si une erreur se produit au lancement, exécutez le fichier 'make.bat', situé dans
le même répertoire. +
Lancez le fichier 'run.bat' à nouveau, l'application devrait apparaître à l'écran.


