= Documentation Utilisateur SPRINT 0
:Author:  Groupe projet 1B1 (CALVET Nicolas, CHEBBI Emmanuel, LE POGAM Léo, NOEL Alexa, PEYRON Florian, POUBLAN Jehan)
:doctitle: Documentation utilisateur Projet OPTI
:slideshowlocation: Your computer
:copyright: {date={localdate}}, {slideshowlocation} *** {author} *** Powered by AsciiDoc and W3C Slidy © 
:revnumber: 1
:doctype: book
include::asciidoc.conf[]

include::presentation_en.txt[]

== Functionalities

- Nous avons une interface graphique avec différents onglets : Projets, Etudiants, Groupes, Sujets, Aide, A propos
- L'onglet 'Projets' contient une zone d'affichage vide et un bouton supprimer non fonctionnel pour le moment.
- L'onglet 'Etudiants' est vide pour le moment.
- L'onglet 'Groupe' contient sa future structure.
- L'onglet 'Sujets' affiche une liste de sujets à gauche et propose un onglet supprimer qui en supprime un.
- L'onglet 'Aide' apporte une aide, pour le moment un Lorem Ipsum.
- L'onglet "A propos" fournit des informations sur le projet et l'équipe en général. Cet onglet se trouve en haut à droite
- Nous pouvons lire et écrire dans un fichier "csv".
- Nous pouvons supprimer un projet.

include::interface_en.txt[]

== Précisions

- Les fichiers "make.bat" et "run.bat" sont dans le dossier "SPRINT 0\OPTI".

== Backlog

include::backlog.txt[]
 
== Installer AspectJ

Voici un lien pour installer AspectJ (il faut l'ajouter depuis Eclipse): 

http://download.eclipse.org/tools/ajdt/44/dev/update/

